[آسف يا [فورويا
!لقد اكتشفوا أنني شرطي
...ملاذي الأخير هو
عالم الأموات
الوداع
[يا [زيرو
...الخونة
سينالون عقابهم
أليس كذلك؟
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
[سنعرف حقيقة العلاقة بين [أكاي] و[سكوتش
في حين أن الدراما التي تلف المنظّمة ستستمر
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
محاكاة الشعار
المتحري
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
المتحري
.
الترجمة   ملك الاستنتاج
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
التدقيق
Sura Altamimi
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
تايبست
Son_Goku
محاكاة المشاهد
Ahmed Senbay
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
إنتاج
TheBi9Boss
أين يكمن الجواب؟
تصميم طقم الفواصل
Hope Tear
تصميم البوستر والبنرين
الفتاة المشاغبة
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
ضبط التوقيت
Son_Goku
تأثيرات وتحريك العنوان
Zeyadrizk
محاكاة العناوين
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
مراقبة الجودة
Omar910 - تشيزوكو
الفتاة المشاغبة
الوجه المبتسم
كاراوكي البداية والنهاية
Mikoto Sama
توقيت كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
DCMS-Fansubs    تزويد
توفير الخام
ShareAnime
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
"!مسرح الخيانة - الجزء الأول"
بوربون]؟]
![يا [بوربون
ماذا؟
"من غير "ماذا
كان ينبغي أن تنعطف يمينًا عند آخر مفترق
أعتذر إليكِ، كنت مستغرقًا في التفكير
حقًا؟ هذا ليس من عادتك
إذن هل يعني هذا أنك لم تصغِ إلى كلامي؟
بل أصغيت إليه
يجب أن أتحرّى أمرها قبل أن تُعرَض، وأتخلّص منه إن تطلّب الأمر، صحيح؟
هدفك ليس هينًا
إن استعصى عليك الوصول إليه، فبوسعي مساعدتك بالتنكر
لا حاجة إلى ذلك
يمكنني الوصول إليه بطريقتي الخاصة
!سحقًا
لماذا على مجموعة فتيات في الثانوية تنظيف منزل مهووس تحريات أثناء اختفائه؟
[لا مشكلة في فعل ذلك بين الفينة والأخرى يا [سونوكو
أعتذر عن ذلك
أشكركما على المساعدة
فالمنزل كبير جدًا ويصعب عليّ تنظيفه وحدي
لا بأس؛ فأنا أحب التنظيف
![سونوكو]
بالمناسبة، لاحظت أن تلك الفتاة التي تدعى [سيرا ماسومي] لم تحضر معكما
أجل، لقد دعوناها للمجيء
لكنها اعتذرت بانشغالها في الانتقال إلى فندقٍ آخر مجددًا
هكذا إذن
أتمنى لو أني أعيش في فندق
حقًا؟
بالنسبة إلى وريثة تعيش في قصر فاخر فحياتها اليومية أشبه بالعيش في فندق
هل رأيتما أي شخص مشبوه من المحيطين بـ [سيرا]؟
على سبيل المثال، شخصًا يتفقد محيطه باستمرار
[وبارعًا في إبعاد أي خطر، يدعى [أساكا
!مع أنني لا أظن أنه قد يستخدم ذلك الاسم
[هناك شخص كهذا لكنه ليس [أساكا
ماذا؟ حقًا؟
[إنها أنتِ يا [ران
ماذا؟
فأنتِ حارستي الشخصية التي تُبعد عني كل الأخطار
...على رسلك
!لا تبالغي
...[صحيح، على ذكر [أساكا
إن الأغنية الجديدة التي سيغنيها
"فنان الموسيقى الصاخبة [هادو روكوميتشي] عنوانها "أساكا
(ASACA)
(39) هادو روكوميتشي
فنان موسيقي
إذ يبدو أنه كتب أخيرًا كلمات الأغنية التي نظمها قبل سبعة عشر عامًا
وينوي أن يغنيها في حفله القادم
قبل سبعة عشر عامًا؟
لكنه عنوان غريب
ما الغريب فيه؟
عندما أُعلِن عنها عبر الإنترنت، كانت مكتوبة بالهجائية الإنجليزية
"      " لكن المقطع "كا" من "أساكا" كُتب "      " بدلًا من
KA                      CA
..."      "بدلًا من
KA
كُتِب "      "؟
CA
لماذا؟ لماذا كُتِب "      " بدلًا من "      "؟
KA                       CA
لـ - لا أعلم
لا بد من وجود سبب ما
ألديكِ فكرة عمّا قد يكون؟
لمَ لا تسأله بنفسك ما دمت تشعر بالفضول؟
ماذا؟
سنذهب لمشاهدة [هادو روكوميتشي] أثناء تدربه قريبًا
سآخذك معي
حقًا؟
المعذرة، هل تسمحين لي بمرافقتكم إلى هذا التدريب؟
ماذا؟ أنت أيضًا؟
[أنا من كبار معجبي [هادو روكوميتشي
!بكل سرور
بالمناسبة، متى أُعلِن عن العنوان عبر الإنترنت؟
منذ الأسبوع الماضي
لقد ذاعت الأغنية في الأخبار لأنها أول أغانيه منذ خمس سنوات
أجل، هذا صحيح
...مما يعني أنه
...قد فات الأوان
...فالمنظمة
قد رأت الخبر بالفعل
ماذا؟
!لا يمكننا مشاهدة التدريب؟
!هل أنتِ جادّة؟
أنا آسفة، فما زال لم ينهِ كتابة كلمات أغنيته الجديدة بعد
لقد طلب أن يخلو بنفسه ساعتين
حتى يتمكن من الكتابة أثناء النظر إلى المقاعد الفارغة
(40) إينجو كاناي
مديرة أعمال هادو
هل يفعل هذا عادة؟
نعم، أحيانًا
دعيه يفعل ما يشاء
(58) فوسي أوكوياسو
رئيس شركة التسجيل
فهذا عرضه الأخير كما يبدو
!إ - إنه ضخم
عرضه الأخير؟
إذن فالشائعات حول تقاعد السيد [هادو] صحيحة؟
أجل، حاولت أن أوقفه
لكنه سيخبر معجبيه بذلك في نهاية حفل الغد
أيعني هذا أنكما توصلتما إلى اتفاق؟
لأن تقاعده قبل انتهاء مدة العقد أمر مستبعد
خصوصًا وأنك كنت تهدده بأخذه للمحكمة وإجباره على دفع غرامة مالية جراء مخالفة العقد
(51) كاجيا هيروكازو
صحفي
من أنت؟ وكيف دخلت إلى هنا؟
من المدخل الأمامي بالطبع
اشتريتُ سترة أحد الموظفين واستخدمتها للدخول
على أي حال يا مديرة الأعمال الجميلة، هل سويتِ الأمور معه أيضًا؟
ماذا تقصد؟
..."ثمّة شائعة تفيد بأنّ عنوان أغنية [هادو] الجديدة "أساكا
هو اسم خليلته الجديدة أيضًا
وسمعتُ أنكِ غضبتِ وتشاجرتِ مع [هادو] حيال عرض الأغنية بصفتك كنتِ خليلته لزمن طويل
!من قال لك هذا؟
وأنا سمعتُ أن رئيس تحرير مجلتك كان غاضبًا منك
لأنّ أحدهم سبقك في نشر خبر إيقاف [هادو] لمسيرته الموسيقية
!أنت تتعقب [هادو] منذ خمس عشرة سنة، فما الذي كنت تفعله؟
لهذا تظاهرت بأنني أحد الموظفين بغية الدخول إلى هنا
[فقد أردتُ أن أعود بقوة قبل أن يعتزل [هادو
!أنتما الاثنان
!حـ - حاضر سيدتي
يُمنع تواجد هذا الرجل؛ أخرجاه من هنا
ماذا؟
!لـ - لحظة! لقد دفعتُ مالًا من أجل الدخول
!على الأقل دعوني أقابله
اهدأ
مهلًا! لحظة! ما الذي تفعلانه؟
!أفلتاني
!لحظة! انتظرا
ألا يجدر بنا المغادرة أيضًا؟
بلى، لدينا دوام مدرسي في الغد
ماذا؟ سنغادر الآن؟
آسفة، لكنّ هذا أفضل لكم؛ فلا أحد يعلم متى سيبدأ التدريب
معكِ حق
لكن ألا يفترض أن نحضر التدريب بما أنّ هذا عرضه الأخير؟
...[المعذرة إليك سيد [سوبارو
ولكننا لسنا معجبتين به إلى ذلك الحد
ماذا؟ إذن من اقترح فكرة المجيء إلى هنا؟
أنا
...[عندما أخبرتهما في مقهى [بوارو] أنني من كبار المعجبين بالسيد [هيدو
رتبت لي الآنسة [سونوكو] موعدًا لرؤية التدريب
إذ صادف أنّ شركة [سوزوكي] تموّل شركة التسجيل خاصته
!أنتِ أتيتِ أيضًا يا آنسة [أزوسا]؟
!لم يبدُ عليكِ الاهتمام آنذاك في مقهى بوارو
إنني معجبة كبيرة أيضًا بالرغم من إخفائي لذلك في المقهى
فتبعت السيد [أمورو] إلى هنا بعد انتهاء مناوبتي
لقد فاجأتْني
إذ إنها استوقفتني عندما هممت بدخول المبنى
وقد أدخلنا الموظفون بعد أن شرحنا لهم الوضع
...على ذكر المفاجآت، يا لها من مفاجأة أن أراك هنا
[يا سيد [أوكيا سوبارو
سعدتُ برؤيتك في المرة الماضية
هل تذكرني؟
...نعم، أنتَ
رجل التوصيل، أليس كذلك؟
ماذا؟
بـ - بلى
إذن، فلتستمتعوا ما دمتم من المعجبين بالعرض
هيا يا [كونان]، سنغادر
ماذا؟ ا - انتظري
![يا آنسة [أزوسا
أنتِ معجبة بالسيد [هادو] لأنه عازف قيثارة جيد، صحيح؟
فقد كنتِ ماهرة في العزف على القيثارة
نعم، بالطبع
ماذا؟ ألم تقولي إنكِ لم تلمسي قيثارةً قط يا آنسة [أزوسا]؟
أجل، عندما دعوناكِ للانضمام إلى فرقتنا في ذلك اليوم
أجل
كنتُ محرجة من الانضمام إلى فرقة فتيات في الثانوية فحسب
كما توقعت
[إنها [بلموت
هذا يعني أنّ عليّ إخراج السيد [سوبارو] من هنا بسرعة
ألا ترى أنّ أفضل أغنية لـ [هادو] هي "مذنب دامٍ"؟
"أفضّل أغنية "شيطان ثلجي
!إنهما يتبادلان حديثًا وديًا
[يا سيد [سوبارو
هذا سيئ، ينبغي أن نغادر المكان
يقال إنك لن تكسب شيئًا ما لم تغامر
لكنّ الانسحاب يتطلب شجاعة أيضًا
جئنا لفحص نظام مكافحة الحرائق
سنتفقد المرافق
انتظرا
مهلًا! لا يمكنكما الدخول بعد
...[سـ - سيد [هادو
[انتظر يا [كونان
توقفي أيتها الملاك
لا تذهبي إلى هناك
فذاك المسرح الدامي لا يليق بكِ
مـ - ملاك؟
تملّصت باستخدام كلمة "تينشين" التي تعني "ملاك" و"بريئة" حسب الكانجي
أ - أجل، هذا لأنك فتاة بريئة
ألذلك هي ملاك؟
على كل حال، فلندع القضية بين أيديهم
[أشد رجال المنظمة فطنة: [بوربون
[ومحقق الثانوية الذي تقلص بفعل عقار ما: [كودو شينتشي
...بالإضافة إلى شخص ثالث
من يكون؟
هل في هذه الجريمة أكثر من مجرم؟
لأنها إن كانت من فعل شخص واحد، فلا بد أنه في غاية القوة
أليس كذلك يا سيد [أوكيا]؟
عندما التقينا ذلك اليوم، لاحظتُ أنّك تملك قدرات استنتاجية فذّة
كلا، أنا مجرد طالب دراسات عليا يهوى الألغاز
ثمّة تمزّق في الحبل تشكّل من احتكاكه بشيء كما يبدو
هناك كرسي قابل للطي وحبل وصندوق عدّة على جانب المسرح
هذا ما تبقى من الحبل بعد شنقه بالنظر إلى طرف الحبل المقطوع
لكن ما سبب وجوده هنا أساسًا؟
ماذا؟ ما هذا الخيط؟
أهو خيط طائرة ورقية؟
إنه يقود إلى المقاعد
!ماذا؟
...ونهاية الخيط مربوطة بـ
!كرة قاعدة؟
ما ملخص أحداث القضية؟
حـ - حاضر
المتوفى عازف واسمه [هادو روكوميتشي]، في التاسعة والثلاثين من عمره
كان سيؤدي عرضًا في هذا المسرح يوم غد
هكذا إذن، ما هو زمن الوفاة؟
بالنظر إلى توسع حدقتيه، فإنه مات على الأرجح قبل ساعة أو اثنتين
...وحسب إفادة مديرة أعماله
فقد تبين أنّ [هادو] مكث هنا قرابة ساعتين ليكتب كلمات الأغنية
وأثناء ذلك، دخل أحدهم إلى القاعة فعلّق الضحيةَ من رقبته وقتله
من المحتمل أنه مرر الحبل المستخدم في تعليق الأضواء فوق القضبان
المعدنية ثم رفع الضحية باستخدام آلة التحكم في الستائر الثقيلة
لا أظن هذا ممكنًا
فالغرفة التي يُتَحكّم منها بالستائر كانت مقفلة
إذ إنّ الموظف الذي يملك المفتاح كان خارجًا لتناول الغداء وقت ارتكاب الجريمة
هل هذا يعني أنه رفع الضحية دون استخدام الآلة؟
نعم، بمساعدة مجموعة أشخاص على الأرجح
فمحال أن يرفعه بنفسه دون بكرات معلقة على القضيب الذي فوق المسرح
ثمة نقطة أخرى مهمة تكمن فيما تُرك على جانب المسرح من كرسي قابل للطي وبقايا حبل وصندوق عدّة
وهناك أيضًا تمزّق غريب قرب عقدة الحبل المربوط بالمقاعد
كما توجد كرة القاعدة المرتبطة بخيط طائرة ورقية بينها
كـ - كونان]! أنت هنا أيضًا؟]
ينبغي أن نستجوب الموظفين على أي حال
لا أكاد أصدّق عدد المرات التي نصادف فيها عددًا من المتحرين
معك حق، وإن كان [كونان] على وجه الخصوص يستحق جائزة على حضوره الدائم
استنادًا إلى أقوال الموظفين
...[فإن الوحيدَين اللذَين غابا مدةً وقت وفاة السيد [هادو
[المقدّر ما بين 4:30 و5:30 هما السيد [فوسي] والآنسة [إينجو
ماذا؟
على رسلك
لقد أخبرتكم أنّ معدتي تؤلمني منذ الصباح
لذلك كنت أستخدم دورة المياه فحسب
أما أنا فكنت أوجّه التعليمات للموظفين أثناء التنقل في أرجاء قاعة العرض
كما أنّ الجثة اكتشفها رجلا الإطفاء اللذَان جاءا لإجراء فحصٍ ما
حضرة المحقق، ألا ينبغي أن يكون موضعًا للشبهة أيضًا؟
!دعني وشأني
!لقد قُتل [هادو]، صحيح؟
أجل، أنا متأكد
...اشتريت سترة من موظف ودخلت إلى القاعة قبل الخامسة والنصف
حصل ذلك بحدود الخامسة والثلث
إن كنت تحسبني كاذبًا فاسأل الرجل الذي باعني سترته
هذا غريب بالفعل
غابت الآنسة [إينجو] منذ الرابعة والنصف حتى الخامسة والنصف
أما السيد [فوسي]، فقد غاب بين الخامسة والخامسة والربع
مما يعني أن احتمال تعاونهما معًا أمر غير وارد
سؤال
هل سبق لأي منكم لعب كرة القاعدة؟
[مهلًا يا [كونان
ما فائدة هذا السؤال الآن؟
كنتُ أمارس رياضة "كرة القدم الأمريكية" أيام الجامعة
وأنا كنت ألعب "التنس" أحيانًا في المرحلة المتوسطة
"أما أنا فكنت عضوًا خاملًا في نادٍ لـ "تسلق الجبال
كان [هادو] يلعب كرة القاعدة أيام الثانوية
كان لاعب دفاع بذراع قوية في القذف على ما يبدو
لكن ما مناسبة السؤال؟
عثرنا على كرة قاعدة في مسرح الجريمة
إنها غالبًا الكرة التي حصل عليها من فريقه عندما تخرج من الثانوية
لطالما كانت معه
لا عجب أن خليلته السابقة تعرف عنه الكثير
فقد واعدتِ [هادو] منذ ذلك الوقت إلى حين بدأ يشتهر، صحيح؟
ثم وقَع رئيس الشركة ذاك في حب مديرة الأعمال الفاتنة هذه ليُرفض في النهاية
كان هذا قبل سنوات عديدة
من يهتم؟
فمن يعلم ما نوع المشاعر المشوهة
[القابعة خلف علاقاتكم الملتوية وموت [هادو
على أي حال،هل تعرفون أين هاتف السيد [هادو] النقال؟
لم نعثر عليه في غرفة الاستراحة ولا بين أغراضه
لطالما احتفظ [هادو] بهاتفه النقال في جيب الصدر
...هاتفه النقال في جيب الصدر
...هاتفه النقال
...هاتف نقال
...هاتف... نقال
![سكوتش]
!تبًا
لا تهدر وقتك في محاولة جس نبضه
لقد مات
أطلقتُ رصاصة اخترقت قلبه
!راي]، أيها الوغد]
ألم تسمعني؟
(كان يعمل لدى (الشرطة اليابانية
...المؤسف حقًا
هو أنني أصبتُ الهاتف النقال الذي في جيب الصدر
الأمر الذي يعني أننا لن نعرف هويته الحقيقية أبدًا
وكأنني قتلتُ شبحًا
إنه أمر مروّع
سيد [أمورو]؟ سيد [أمورو]؟
[سيد [أمورو تورو
نعم؟
هل لك أن تكتب اسمك وعبارة "أنا آسف" في هذا الدفتر؟
لـ - لماذا؟
ألم تكن منصتًا؟
[لقد عثرنا على هذه الورقة في جيب صدر السيد [هادو
سنطلب من كل الموجودين في القاعة كتابتها حتى نحلل الخط
هكذا إذن
قل لي يا [كونان]، ما اسم عائلة الآنسة [أزوسا]؟
إينوموتو]، لمَ تسألين؟]
شكرًا لك
[هلّا تكتبين اسمك أيضًا يا آنسة [أزوسا
!حاضرة
...[بلموت]
إنها تعرف أنني كشفت تنكرها، ومع ذلك ما زالت مصرّة على المتابعة
فهي تعرف أنني لن أقول شيئًا لكيلا أورط [ران] و[سونوكو] في الأمر
...ملاك
أين سمعتُ هذا اللقب من قبل؟
شكرًا لكِ
[إنه دوركِ فضلًا يا آنسة [إينجو
[أنا متفاجئ من معرفتك اسم عائلة الآنسة [أزوسا
كنت لأزوّدك ببعض المعلومات لو أخبرتِني من قبل
لم قررتِ التنكر بهيئة الآنسة [أزوسا] فجأة؟
فبوسعي تولي أمر التحقيق في كلمات الأغنية التي لم تعرض بعد بنفسي
شعرتُ بالقلق عندما سمعتُ أنك ذاهب معهما
لم أكن أضمن أن تفي بوعدك لي
أتعنين الحرص على إبقائهما بعيدًا عن الأذى؟
على أي حال، من هذا؟
[إنه طالب دراسات عليا في جامعة [توتو]، ويدعى [أوكيا سوبارو
...[يقطن في المنزل المجاور لمخترع اسمه [أغاسا
شكرًا لك
هل أنتَ أعسر؟
نعم
هل من مشكلة في ذلك؟
لا
لقد نزعتَ كمامتك بيدك اليمنى عندما التقيتك سابقًا؛ فخلتك أيمن
أخِلت هذا حقًا؟
دعك من الأمر
...إنما يصادف أن الرجل الذي أكرهه
...حدّ الرغبة في قتله
!أعسر اليد مثلك
حكاية حُلُم
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
مجرد سؤال، على سبيل المثال، بعد عشرة أعوام، من مستقبلنا
كيف بالضبط، في ذلك الوقت ستكون أقدارنا؟
أوَ سأغادر متاهة حلمي؟
وأراكِ عند المخرج قربي
وأنت تبتسمين؟
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
وحتى هذا الحين، في حُلُمي إني مقيم
مطاردًا إياه، في كل مكان، في أي مكان
نحو مَشاهدٍ لم أبصرها حتى الآن
هذا هو حُلمي إذًا، أن نبقى دومًا معًا
Dcms Fansubs
Msoms
إعلان الحلقة القادمة
[استسلم يا [سكوتش
هذا صحيح
...حدث هذا آنذاك
أنت الذي دفعته إلى فعل ذلك
...[أكاي]
[شويتشي]
"الحلقة القادمة من كونان: "مسرح الخيانة - الجزء الثاني
كرسي قابل للطي
تلميح كونان القادم: كرسي قابل للطي
لا تفوتوا الحلقة القادمة
لم أركَ منذ حادثة العجلة الدوارة
كانت تجربة ممتعة لي
ولي أيضًا